## 0.8.9 - 2024-04-12
* Mod Fix

## 0.8.9 - 2024-04-05
* Добавление строки поиска на карте(необходимо ввести ключ yandex api в настройках модуля).
* Добавление поиска при смене ПВЗ в заказе.
* Добавление возможности указать дату отгрузки при передаче заказа.
* Исправление ошибки необязательного выбора ПВЗ в unishop_3x.ocmod.zip

## 0.8.8.1 - 2024-01-22
* Исправление ошибки выбора ПВЗ только одной ТК на общей карте.

## 0.8.8 - 2024-01-20
* Исправление ошибки при отсутствии code.
* Для каждой из СД добавлена возможность выбора нужна ли отгрузка от двери и нужна ли отгрузка от ПВЗ.
* Добавлено кеширование.
* Добавлен флаг показывать заглушку в корзине об ошибке или нет.

## 0.8.7 - 2023-12-06
* Исправлена ошибка Значение поля 'Оценочная стоимость / Стоимость страховки' должен быть числом с максимум 2-мя знаками в дробной части.
* В админке при выборе ПВЗ отгузки поиск сделан только через код ПВЗ.
* Добавлены сроки доставки до ПВЗ.

## 0.8.6 - 2023-11-05
* Исправлена ошибка выгрузки заказа при использовании скидки
* Исправление ошибки вывода названия СД в котором есть дефис
* Обязательные параметры (Рубль, Грамм, Сантиметр) по умолчанию не заполняются.
* Добавлены патч (mod) для темы smartstore
* Добавлены патч (mod) для темы ultrastore
* Добавлены патч (mod) для темы unishop

## 0.8.5.1 - 2023-09-18
* Исправлена ошибка получения габаритов товара в заказе
* Исправлена ошибка получения статусов заказов при последнем запросе больше 3 дней
* Исправлены стили полноэкранной карты

## 0.8.5 - 2023-08-23
* Fix ошибки перерасчета веса в некоторых случаях при добавлении веса упаковки.
* Добавлен учет вес опций в товаре.
* Добавлен mod под шаблон Простор.
* Отключение вывода доставки, при отсутствии тарифов.
* Добавлена возможность выводить описание тарифа
* Изменение даты первого получения статусов заказа на минус 2 суток (вместо 5)

## 0.8.4.3 - 2023-06-09
* В админке вернут блок Статусы оплаченных заказов. При экспорте используется он, при расчете используется блок Методы оплаты наложенным платежом
* Переименован Регион на Область.

## 0.8.4.2 - 2023-06-05
* Исправление ошибки Не работает настройка по географической зоне модуля.

## 0.8.4.1 - 2023-05-24
* Скрытие стоимости доставки без учета правил.

## 0.8.4 - 2023-05-22
* В админке при просмотре заказа добавлен показ стоимости доставки без учета правил.
* В админке удален блок Статусы оплаченных заказов и добавлен блок Методы оплаты наложенным платежом (В настройках Simple 
	необходимо включить загрузку модулей доставки после модулей оплаты)

## v0.8.3 - 2023-04-15
* Добавление в расчет купонов

## v0.8.2 - 2023-03-03
* Добавление веса упаковки
* Исправление ошибки оформления заказа без выбора ПВЗ при авторизованном покупателе 

## v0.8.0 - 2023-02-15
* Версия для OpenCart 2.1 
* Добавление поля email получателя при экспорте заказа

## v0.7.17 - 2023-02-04
* Исправление ошибок.
* Отключение режима Тест
* Добавление страны в отдельное поле при расчете доставки и экспорте
* При расчете стоимости доставки учитывается полный адрес, а не только город

## v0.7.16 - 2023-01-20
* Добавлено поле передачи комментария.
* Добавлено отображение типа ПВЗ.
* Если есть артикул, то передается он (sku). Если артикула нет, то передается код товара (model).
* Исправлена ошибка возможной некорректной передачи Типа забора груза при экспорте заказа.
* Поля и кнопки ApiShip в админке выделены в отдельный блок.

## v0.7.15 - 2022-12-06
* Добавились Параметры грузоместа (используются, если заполнены).
* Для расчета стоимости добавилась передача адреса.

## v0.7.14 - 2022-11-06
* Уменьшено количество меток на карте
* Добавлена возможность изменения типа забора груза и габаритов при экспорте заказов в apiship
* Добавлен вывод статуса заказа в apiship при просмотре заказа

## v0.7.13 - 2022-10-08
* Исправлены ошибки по карте

## v0.7.12 - 2022-10-03
* Добавление режима все ПВЗ на одной карте
* Убран ПВЗ по умолчанию
* На карте добавлены фильтрация по СД и типу точки

## v0.7.11 - 2022-09-04
* Получения счета и этикетки в заказе стало по нажатию кнопок
* Поле адреса вместо одного поля составляется из отдельных элементов
* В адресе ПВЗ добавлено поле code в админке
* Рефакторинг

## v0.7.10 - 2022-09-01
* Добавлены параметры сопоставления статусов

## v0.7.9 - 2022-08-25
* При экспорте оплаченного заказа, это будет указано на кнопке

## v0.7.8 - 2022-08-24
* Тип передачи отправления теперь задается для каждой СД отдельно. При выборе Привоз на склад активируется поле выбора точки приема
* Добавлено поле "Добавить" в доставку комиссию ТК
* Добавлена проверка валидности токена

## v0.7.7 - 2022-07-28
* Добавилась возможность скачать акт приема-передачи и ярлыки при просмотре списка заказов и одного заказа

## v0.7.6 - 2022-07-22
* Исправлен ошибка при выгрузке оплаченных заказов
* При изменении статусов выгруженных заказов, покупателю перестали отправляться уведомления

## v0.7.5 - 2022-07-05
* Добавлены поля: Название модуля доставки, Шаблон пунктов модуля доставки, customCode для калькулятора тарифов
* Вывод в консоль x-tracing-id

## v0.7.4 - 2022-06-27
* Добавлена обработка изменения статусов заказов apiship. Для работы необходимо настроить cron на адрес, который можно скопировать в админке

## v0.7.3 - 2022-06-17
* Переход на синхронный заказ
* Добавление трека в заказе
* Добавление поле Статус после отмены экспорта

## v0.7.2 - 2022-06-17
* Исправлена ошибка вывода на карту большого количества точек

## v0.7.1 - 2022-06-10
* Исправление ошибки подсчета стоимости при создании заказа со скидкой
